Введение
Данная программа решает задачу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
Описание решения:
1. Ввод пользователем:

   • Программа начинается с вывода на консоль приглашения: "Хотите ввести свой массив строк? (y/n)"

   • Пользователь вводит ДА или НЕТ в зависимости от того, хочет ли он ввести свой массив строк.


2. Обработка выбора пользователя:

    • Если пользователь вводит "y":

    • Программа выводит на экран: "Введите строки. Для завершения ввода введите пустую строку:"

    • Затем программа ожидает ввода строк с клавиатуры. Считывание строк происходит в цикле, пока не будет введена пустая строка.

    • Введенные строки сохраняются во временный массив "tempArray", предварительно заданного размера 100.

    • Создается новый массив "originalArray" с использованием только необходимого размера, который равен количеству введенных строк.

    • Если пользователь вводит "n":

    • Программа инициализирует массив "originalArray" значением по умолчанию: "{"Hello", "2", "world", ":-)"}".

    • Выводится сообщение: "Используется массив по умолчанию."

    • Если пользователь вводит что-то иное, программа выводит сообщение об ошибке: "Неверный ввод. Введите "y" или "n"."
    
3. Формирование нового массива:

    • Программа вызывает метод "FormatArray", который принимает массив "originalArray".

    • В методе "FormatArray" создается новый массив "resultArray", предварительно заданного размера, и переменная "newSize" для отслеживания текущего размера нового массива.

    • Происходит итерация по элементам "originalArray", и если длина строки меньше или равна 3 символам, она добавляется в "resultArray".

    • Используется "Array.Resize" для создания окончательного массива с использованием только необходимого размера.
    
4. Вывод результатов:

    • Программа выводит на экран исходный массив "originalArray" и новый массив, полученный после обработки методом "FormatArray".

    • Результат выводится в виде строк, где каждая строка окружена кавычками и разделена запятой.

    Например:

    [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
    [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
    [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []